TODOS LOS PERSONAJES, LUGARES,
ORGANIZACIONES, EVENTOS, GRUPOS,
Y LOS AJUSTES SON FICTICIOS,
Y SE SIGUIERON LAS DIRECTRICES DE SEGURIDAD INFANTIL
Últimas noticias.
El sospechoso del caso de secuestro
que ocurrió en Youngin en mayo,
Kim Myeong-jun, fue arrestado
por la policía hoy temprano.
Después de que se concluyó el caso de asesinato,
aprovechó la falta de interés en el caso
y se mudó a la casa de Choi Ro-hee,
mostrando su naturaleza discreta.
Sobre todo,
el público está interesado en
si Choi Ro-hee está viva o no.
Choi Ro-hee, quien se creía asesinada,
se ha confirmado que está viva.
Sin embargo, para asegurarse de que lo está...
Ese gestor de fondos, Jaden.
¡Tráiganlo aquí ahora mismo!
Sí, señor.
Incluso usé mis conexiones por él,
¿y todo lo que hizo fue tomar mi dinero
y hacer este desastre?
Señor, tiene una llamada de Choi Ro-hee.
SECUESTRADOR KIM MYEONG-JUN ARRESTADO
Hee-ae.
Puedes quedarte sola, ¿verdad?
Mamá, ¿vas a algún lado?
Para ganar dinero.
Pensé que ibas a quedarte conmigo.
Mientras papá se ha ido a ganar dinero.
Yo...
ganar más dinero.
¿No puedes simplemente quedarte conmigo?
¿Qué voy a hacer si mis dos padres se han ido?
Soy una niña buena.
También me quedé tranquila en el lugar de trabajo de papá.
Tampoco soy una comensal exigente.
No te causaré problemas.
< i > Por favor, no me envíes de vuelta. < /i >
No tienes que adoptarme. Seré tu sirvienta si es necesario.
Soy buena haciendo recados,
cargando cosas pesadas y haciendo la colada.
¡También aprendí a cocinar en el orfanato!
Hee-ae.
No confíes en nadie.
De esa manera...
no te lastimarás.
Así que Hee-ae,
no confíes en
ninguna alma,
incluyéndome a mí, ¿de acuerdo?
- Mamá...
- ¡Respóndeme!
¿Entiendes?
Sí.
Qué situación tan interesante, Sang-yun.
No has cambiado en absoluto,
causando problemas como un lobo solitario.
Y esta vez,
estabas llevando a cabo una misión.
mientras aún estabas suspendido.
Qué heroico.
¿En contra de las órdenes de tu superior, verdad?
Siempre me pregunté
por qué te comportas así.
Y resulta que
tienes conexiones poderosas.
Dios mío.
Impresionante, Sang-yun.
¿Conexiones? ¿Qué quieres decir?
¿Te haces el tonto o qué?
Puedes descubrir
quién es tu conexión allá afuera.
Maldito afortunado.
¿Qué pasó?
Recibí una llamada de Ro-hee
tan pronto como el Sr. Kim fue arrestado ayer.
Ella dijo que no tenemos tiempo,
así que debemos movernos rápido.
¿Eres tú quien me liberó?
Ro-hee lo hizo.
- ¿Qué están haciendo?
- ¿Por qué está tomando tanto tiempo?
- ¿Cuánto tiempo tenemos que esperar?
- Ya es hora.
Hola, soy su abogado.
De acuerdo.
Saliste rápido.
Mi presión arterial está bien.
Ahora que has revisado
mi temperatura y pulso apical,
¿Puedes irte?
Entonces nos vamos.
Gracias.
¿Cómo lo hiciste?
Es el poder del hombre
que es mi supuesto tío abuelo.
Ha estado usando su poder para el mal,
así que es justo
que lo use para el bien al menos una vez.
Viste a los reporteros afuera, ¿verdad?
Sí.
Esto es el comienzo.
Los artículos sobre el Sr. Kim
se publicarán sin cesar,
y usarán palabras provocativas
para los titulares.
Eso significa que el Sr. Kim no tiene ninguna ventaja
durante el juicio en absoluto.
Por eso
debemos darles algo en qué pensar
en el momento adecuado.
Usaremos palabras aún más provocativas
para desviar la atención del público.
A la gente no le importa la verdad de todos modos.
Solo quieren chismes.
¿Tienes algo en mente?
Investigación.
Tendrás que comenzar de nuevo.
Como viste, el caso de secuestro
ya no está bajo nuestra jurisdicción.
No eso.
Estoy hablando del caso de asesinato.
Terminemos esto.
CAPÍTULO FINAL. EL DÍA DEL SECUESTRO
- Salen.
- Sra. Choi Ro-hee, ¿estás bien?
¿Es cierto que el secuestrador te maltrató?
El secuestrador tiene antecedentes de asesinato.
¿Alguna vez te ha amenazado?
- ¡Respóndenos!
- Cierto, mi portátil.
- ¿Portátil?
- ¿Está dentro?
Sí, en el estudio.
No quiero dejarlo
en una casa vacía.
Creo que debería tenerlo conmigo.
Voy a buscarlo.
Por favor.
¿Viste a la oficial mujer que acaba de irse?
¿Perdón? ¿Qué pasa?
Nadie puede entrar en este lugar.
Desapareció una pieza de evidencia importante.
Sí, señor.
¿Qué pasa?
La laptop desapareció.
Creo que alguien se la llevó.
¿No es obvio quién se la llevó?
Nadie habría salido herido
si hubieras sido cooperativa desde el principio.
Solo confírmalo.
Obtuviste el valor de tu dinero.
Confirmado, señora.
Sellamos el trato aquí entonces.
Espero que no hagas un escándalo
y vuelvas a buscarme.
No soy un perdedor.
Prefiero América Latina.
Puedes hacer cualquier cosa si tienes dinero.
Bueno, Corea también es genial
si tienes dinero.
- Pase.
- Hola.
¿Verificaste?
Tienes razón.
Las personas que entran
y salen son diferentes.
Déjame hablar con el analista de videos.
Sí, señor.
Sí, soy yo.
Las piernas de la persona que se va
están torcidas hacia adentro.
Esto significa que tienen rodillas valgas.
Pero la persona que entra
no tiene rodillas valgas.
Si observas cómo camina esa persona,
la persona que se va
caminan de la forma en que la mayoría de las mujeres lo hacen.
¿Mujer?
De acuerdo. Gracias.
Está bien.
Agreguemos a Seo Hye-eun
a nuestra lista de sospechosos.
y localicémosla.
Cuando obtengamos una orden, llama al aeropuerto
y emita una prohibición de viaje para ella.
Y obtén una lista
de todos los huéspedes de hoteles en Seúl.
- ¡Muévanse!
- Sí, señor.
Espera.
Esto puede que no sea suficiente.
Solo podemos especular que es una mujer.
Presionarla de esta manera es importante,
pero también debemos hacer que ella venga a nosotros.
¿Tu jefe...
le gusta estar en la televisión?
Sí, le encanta.
¿Qué estás haciendo a esta hora?
Oye, ¿no debería estar en el hospital?
Y Park Sang-yun.
¿No estás todavía suspendido?
Le pedí que viniera conmigo.
Es el oficial de policía más confiable.
¿Qué?
Sabe cómo luchar
contra sus superiores corruptos.
¿No es eso
lo que es un oficial de policía confiable?
Organicé esta reunión
porque ella tenía algo que decirnos.
Por favor, siéntese, señor.
De acuerdo.
Escuché la esencia de la historia.
Estabas cerca del secuestrador.
Espero que no me estés pidiendo
que lo libere.
Sé qué preguntar y qué no preguntar.
De acuerdo.
Dado que sabes qué preguntar, pregunta.
Es sobre el asesinato.
¿El asesinato? ¿Park Cheol-won?
Había otra persona en la escena, incluyendo a Park Cheol-won.
En la cámara del tablero cercana,
alguien salió de la casa del Dr. Choi el 21.
Según la investigación forense,
es una mujer.
- ¿Una mujer?
- Sí, señor.
Probablemente todos saben que me sedaron el día 20.
Me desperté al día siguiente, salí de la casa y me encontré con el secuestrador.
Pero mi papá nunca me duerme por dos días seguidos.
Eso nunca había sucedido antes.
Eso significa que alguien me sedó
entre el 20 y el 21 después de que mi papá muriera.
Y recordé la cara de esa persona.
¿Quién es?
Arrestenla.
Pero no podemos precipitarnos aquí.
Solo estamos asumiendo que es una mujer según la investigación forense,
así que no hay certeza.
Además, los recuerdos de Ro-hee no están claros debido a la anestesia,
y el culpable podría aprovechar eso a su favor.
Entonces?
¿Qué quieres hacer?
Encuentren mi computadora portátil y mi colgante primero.
Son pruebas sólidas para este caso.
Jaden!
No pienses en escapar y quédate quieto.
Esto también va para ustedes dos de trajes negros.
No pienses en desperdiciar nuestro tiempo
y ven con nosotros.
Supongo que tengo que reservar mi boleto de nuevo.
¿Por qué estás aquí para verme
en un día tan bonito?
Supongo que todos ustedes están solteros.
Sí, no me interesa salir con alguien.
Debes tener conexiones.
Pensé que estarías tras las rejas.
Bueno, tengo bastante suerte.
Conoces al Sr. Choi, ¿verdad?
El tío abuelo de Ro-hee.
Nunca he oído hablar de él.
Después de que las noticias informaron
que Ro-hee estaba muerta,
ustedes dos se encontraron bastante seguido.
Eso es nuevo para mí.
De todos modos, ¿por qué estás aquí para arrestarme?
¿Es porque quieres decirle al mundo
que Ro-hee es un genio
que fue creado artificialmente?
No. Fuiste denunciado por robo.
Una niña que perdió su colgante te denunció.
Aplaudo tus esfuerzos.
Pero por favor, obtén una orden de arresto primero
antes de arrestarme.
Según la Ley Penal, Artículo 329,
estás arrestado
sin una orden de arresto por robo.
- Por favor, venga con nosotros.
Quédate quieto/a.
¿Por qué nunca pueden simplemente escuchar?
Tiene derecho a guardar silencio.
Todo lo que diga puede y será utilizado en su contra en un tribunal de justicia.
Recuerde eso.
Qué situación tan interesante.
¿Por qué cometió el crimen?
Lo siento.
¿Estuvo involucrado/a en el asesinato del Dr. Choi y su esposa?
No. Lo siento.
¿Tiene un cómplice?
Esto es todo obra mía.
Lo siento.
- ¿Lo hizo usted mismo/a?
- ¿Fue intencional?
¡Por favor, respóndanos!
¿Por qué secuestró a Choi Ro-hee?
- ¡Respóndanos!
- ¡Por favor!
- ¡Por favor, di algo!
Kim Myeong-jun,
quien cometió el secuestro,
negó su participación en el asesinato
del Dr. Choi y su esposa.
Dijo que secuestró a la víctima
porque estaba sufriendo problemas financieros.
La policía planea investigar más a fondo
cómo Kim Myeong-jun,
quien también negó tener un cómplice,
pudo evadir a la policía
con el niño durante más de 20 días.
Nosotros, la fuerza policial, hemos arrestado
al sospechoso del caso de asesinato de Youngin.
Sin embargo,
hemos descubierto que había
otro sospechoso en la escena.
Según las imágenes de la cámara del tablero,
sospechamos
que la culpable es una mujer.
Choi Ro-hee, la víctima de secuestro
y testigo de este asesinato,
está cooperando con nosotros
para encontrar al sospechoso.
No se puede completar su llamada.
Será...
AGENCIA PRIVADA SANGNAMJA
¡Sr. Kim!
NUEVO SOSPECHOSO EN EL CASO DE ASESINATO...
PROBABLEMENTE SEA UNA MUJER
YOUNGIN...
CASO DE ASESINATO DEL DIRECTOR DEL HOSPITAL Y SU ESPOSA DE YOUNGIN
LOS RECUERDOS DE CHOI RO-HEE REGRESAN...
LA VERDAD IMPACTANTE
¿QUIÉN ES EL NUEVO SOSPECHOSO?
¿LOS RECUERDOS DE CHOI RO-HEE
SE CONVERTIRÁN EN LA PRUEBA CONCLUYENTE?
CHOI RO-HEE SE QUEDA
EN LA CASA DE SUS ABUELOS
Actualmente está descansando
en la casa de sus abuelos fallecidos.
¿Encontraron al nuevo sospechoso
basándose en la memoria de la niña?
Sí.
Ella explicó los eventos con calma.
El Sr. Park Cheol-won,
el principal sospechoso del...
Recluso 9133.
Tienes una visita.
Sr. Kim Myeong-jun.
Estas son fotos de las imágenes de la cámara del tablero
tomadas el día del asesinato.
Las dos personas que llevan
uniformes de una empresa de seguridad
son personas diferentes.
Este es el Sr. Park Cheol-won.
Y esto es...
se sospecha que es la Sra. Seo Hye-eun.
Arrestaremos a la Sra. Seo.
Eso es lo que Ro-hee quiere,
y también es lo mejor para su seguridad.
De acuerdo.
Sin embargo,
Ro-hee desea estar contigo.
Ella dijo que tiene miedo.
Pero ella cree que puede reunir el coraje...
si está contigo.
Llegaste temprano.
Nunca te había visto antes.
¿Eres el nuevo abogado de X Capital?
Mucho gusto.
Soy Richard Choi.
Ya veo.
Correcto.
Aquí.
¿Eres de la sede en Singapur?
¿O de la sucursal en Corea?
De la sede.
Dios, nos disculpamos por alargar esto
cuando no debería ser tan complicado.
Teníamos tantas cosas de las que ocuparnos.
Este caso no es lo suficientemente grave
como para que la sede envíe a alguien.
¿Puedo irme ahora?
Escuché que has trabajado duro hasta ahora.
Aquí.
TRABAJADOR DE AGENCIA PRIVADA
ENCONTRADO MUERTO EN EL EMBALSE DE YOUNGIN
¿Qué juego estás jugando aquí?
Dios mío.
Escucha.
No te esfuerces demasiado.
La droga se propagará más rápido.
Supongo que la compañía estaba perdiendo paciencia.
Mi hermano murió...
en el frío suelo de una piscina.
Y su cuerpo estaba aún más frío
cuando lo encontraron.
Tú...
Quieren a un nuevo hombre en el trabajo.
¿Quién te ordenó hacer esto?
No estoy seguro.
Correcto.
¿Qué fue?
Yo...
No me gustan las personas que no son idealistas.
Adiós, entonces.
Puedo oírte.
Mi casa y este lugar
ambos parecen sofocantes.
¿Crees que Seo Hye-eun aparecerá
para encontrarte?
Esa mujer cree que es inteligente.
Cuando se dé cuenta
que todo apunta a ella,
vendrá a enfrentarme de frente.
Y querrá saber
si la policía tiene pruebas contundentes.
- ¿Cómo fue tu visita?
- Bien.
¿Y el Sr. Kim?
Estoy seguro de que esto es difícil para él.
No es una elección fácil de hacer.
De todos modos, ¿hay alguna novedad en la investigación de Seo Hye-eun?
Nuestros oficiales están en todas partes,
incluyendo el aeropuerto.
terminales de autobuses y muelles.
No será fácil huir del país.
Supongo que soy el único
que tiene trabajo por hacer.
Correcto.
Estos son los materiales de investigación
que pediste.
- Gracias.
- El portátil y el colgante también están ahí.
¿Vas a cargar con toda esa carga?
Sobre los recuerdos de Ro-hee...
¿Y si sus recuerdos regresan,
y apuntan a la Sra. Seo Hye-eun?
¿Qué harás entonces?
Entonces...
Seguiré la decisión de Ro-hee.
Investigué y es un desastre.
Están buscando todos los barcos
que están saliendo.
No importa cuánto nos pagues,
nadie puede irse en una situación como esta.
Mantente bajo perfil durante unos días.
Te avisaré cuándo irte.
Entonces, cuando...
Te llamaré.
NÚMERO RESTRINGIDO
Soy yo, Choi Ro-hee.
MAPA DE YOUNGIN
Entonces por eso...
Papá planeaba llevarme a Singapur.
Hola.
Gracias por su cooperación.
No es necesario agradecerme.
No fue mi decisión.
Solo ten en cuenta que tendremos que
entregar nuestras placas si este plan falla.
- ¿Entendido?
- Sí, señor.
Oye, Detective Jang.
Si quieres mantener tu placa,
todos deberíamos compartir la carga.
y no acaparar todo el trabajo.
Puedes...
confiar en nuestros detectives estrella aquí.
Gracias.
Sé que fue una decisión difícil de tomar.
No te preocupes por eso.
Esto es lo único
que puedo hacer por Ro-hee.
La Sra. Seo Hye-eun está aquí.
Manténganse alerta.
En cualquier caso, la emboscaremos.
Aquí.
Ha pasado un tiempo.
¿Cómo te sientes?
No está mal, gracias a ti.
¿Estás solo/a?
¿Crees que estoy solo/a?
¿No sabes que hay personas esperándote?
¿Llamaste a la policía
por si te hago algo?
No me digas
que pensaste que te llamé
sin ninguna preparación.
¿Cómo se supone que debo saberlo?
Gracias por venir
a pesar de saberlo todo.
Pensé en visitarte en la cárcel.
Me estabas enviando señales,
así que tuve que responder.
Por supuesto, vine.
Hola.
Deberíamos aclarar cualquier malentendido
y información falsa.
Por eso me invitaste, ¿verdad?
Impresionante, como pensaba.
¿Quieres té?
No, hagamos esto breve.
Entonces?
¿Qué recuerdas?
Debes haber estado curioso/a.
Por eso vine.
El hecho de que haya recuperado mis recuerdos
significa que recuerdo tu presencia
en el momento en que salí de la casa.
Sí, le di la idea de secuestrarte.
Necesitaba dinero.
Estaba pensando en entregarme.
No podía dejar que Myeong-jun
llevara toda esa carga.
Así que merezco ser castigada
por proporcionar información.
¿Pero asesinato?
Escucha.
Te equivocaste de persona,
Sra. Choi Ro-hee.
Sra. Seo.
El Sr. Kim pensó mucho
sobre si protegerte a ti o a mí.
Pero...
me dio esto antes de ser arrestado.
Supongo que el Sr. Kim...
me eligió a mí en lugar de a ti.
Pasaste tanto tiempo con él,
pero aún no lo conoces, ¿verdad?
Kim Myeong-jun…
nunca puede abandonar
a Seo Hye-eun.
Debe haberte dado esto
porque no tiene sentido.
Entonces, ¿qué viste en las imágenes?
¿Mi visita a tu casa?
Espero que no pienses
que eso es suficiente para incriminarme como el asesino.
¿Cómo se sintió ver nuestra casa?
Debes conocer a mi familia más que yo.
Parece que conociste a mi papá bastante seguido
y fuiste a su hospital y lo chantajeaste.
Eres la mujer del funeral.
¿Cómo va el experimento?
¿Tu hijo está bien?
¿De qué estás hablando?
Cuánto...
crees que sé?
Estoy seguro de que mi papá
gastó bastante dinero para silenciarte
para mantenerte callada.
Pero a pesar de eso, probablemente
aún sentiste que era injusto.
De hecho, estoy seguro de que sentiste
que era aún más injusto.
No es fácil
erradicar la codicia de tu corazón.
Sal de aquí.
No tengo nada que darte, ¡así que lárgate!
Oh, Dios mío.
¿Estás diciendo
que el mundo puede saber
lo que el gran Dr. Choi Jin-tae
¿Qué le está haciendo a su hija?
¿No es el dinero lo que quieres?
Creo que te di suficiente.
"¿Suficiente?"
Oye.
¿Quién eres tú para decidir eso?
- cuando arruinaste mi vida?
- Sal de aquí.
¡Sal de aquí!
No tengo tiempo
para perder contigo, ¡loco!
- ¡Sal de aquí!
- ¡Suéltame!
- ¡Maldito! ¿Quién eres tú para decidir eso?
- ¡Sal de aquí!
Desde ese incidente,
un rumor de que tú y mi papá
tenían un romance comenzó a circular.
Para mi papá,
probablemente fuiste la peor molestia
después de mi mamá.
Por eso, el día del incidente,
las cámaras de seguridad fueron desactivadas,
y mi papá te invitó a nuestra casa.
Qué gran historia, Ro-hee.
No solo eres inteligente
sino que también tienes mucha imaginación.
¿Tu esposa no está en casa?
Tampoco veo a tu hija.
Salieron.
- Por favor, sígame.
- De acuerdo.
Pareces bastante serio.
Me pregunto qué tienes para ofrecer.
Escuchemos qué es lo que quieres.
Por favor, espera. Voy a traer té.
Cuando mi papá salió de la habitación,
seguramente fuiste por los materiales de investigación en su caja fuerte.
Sabías que era mucho más valioso que el dinero que mi papá podía ofrecer.
Pero te encontraste con la mirada de mi papá,
que regresó más rápido de lo esperado.
- ¿Qué estás haciendo?
- Y probablemente estaba tratando de matarte.
Se está propagando un rumor
de que tenemos una aventura.
¿Qué?
Entraste sigilosamente a mi casa mientras estaba fuera
y tuviste una pelea con mi esposa.
Y desafortunadamente,
ambas mujeres perdieron la vida.
Maldito asesino.
¿Por qué?
¿Vas a apuñalarme con eso?
¿Has apuñalado a alguien antes?
Hazlo.
¡Cualquiera que interfiera con mi investigación
no merece vivir!
Impresionante, Choi Ro-hee.
Buen trabajo.
Qué gran historia.
No has estado recordando nada,
sino escribiendo novelas en su lugar.
Bueno, me tomó un tiempo
revisar los materiales,
pero esto no es suficiente
para convertirse en un bestseller.
¿Por qué?
¿Tienes curiosidad por lo que sucede a continuación?
No.
He perdido el interés.
Tenía muchas expectativas antes de venir aquí,
pero la historia es bastante decepcionante.
Ro-hee.
Adelante.
¿Estás seguro/a
de haber recuperado tus recuerdos?
No puedes simplemente andar adivinando
basándote en tu imaginación.
¿Por qué no?
¿Hay algo mal con mi memoria?
No hay bien ni mal.
Es solo tu imaginación.
Sigue escribiendo.
para que puedas escribir un bestseller.
No todos pueden hacer eso.
Necesitaría una historia como la tuya.
¿Cómo te atreves a hablar de mi historia
cuando ni siquiera me conoces?
Choi Dong-eok… No.
Mi abuelo quería adoptar
a Myeong-jun al principio.
Pero te volviste codicioso/a.
y persuadiste al Sr. Kim
y fuiste adoptado/a en esta familia.
Pero probablemente no importaba
a quién adoptara,
si eras tú o el Sr. Kim.
Él solo quería un sujeto decente.
Decidió que eras
un candidato adecuado,
así que fuiste adoptado/a.
Pero la felicidad no duró mucho.
Tu pesadilla comenzó.
Te lastimaste el cuello debido al bisturí
que el Sr. Park Cheol-won empuñaba
y te infectaste con el VIH.
Correcto.
Y fuiste desheredado/a.
ADOPTADO/A, DESEHEREDADO/A, ADOPTADO/A, DESEHEREDADO/A
Fuiste adoptado/a de nuevo,
pero fuiste desheredado/a
debido al abuso de tu padrastro.
Has vivido en el orfanato desde entonces
y te graduaste de la escuela secundaria.
Lograste graduarte,
gracias a las donaciones del Sr. Park Cheol-won.
Quiero decir, qué giro del destino.
Qué relación desgarradora
tienen ustedes.
Qué ridículo.
Sra. Seo.
El Sr. Park Cheol-won
está tras las rejas por tu asesinato,
y el Sr. Kim fue utilizado por ti
y está en la cárcel por secuestro.
Pero hay algo
que realmente me intriga.
El Sr. Kim no te hizo ningún daño en absoluto.
Solo fuiste tú quien lo utilizó.
Entonces, ¿por qué tenía que ser él?
¿Tienes curiosidad?
Tú mismo lo dijiste todo.
El experimento que se realizó en mí.
El dolor y la discriminación.
Todos eran
cruces que Myeong-jun tenía que llevar.
Pero yo lo llevé en su lugar,
así que Myeong-jun también debería pagar el precio.
¿Entonces estás atribuyendo la causa
de toda la infelicidad a él?
El Sr. Kim es un tonto.
Es positivo en todos los sentidos, a diferencia de ti.
Estaba feliz
de que la cirugía de Hee-ae saliera bien,
de que no estés enfermo,
y de que yo haya vuelto a casa.
Pero él todavía tiene que pagar el precio
¿cuando él no hizo nada malo?
¿Él no hizo nada malo?
No, aún no.
Entonces, ¿qué hice mal?
¿Qué hice tan mal?
que contraje el VIH
y me convertí en un sujeto experimental?
He vivido toda mi vida con dolor.
¿Y tú?
Tú debes saberlo.
El mundo te castiga...
incluso si no haces nada malo.
¿Crees que los dos
hemos hecho algo malo?
¿Qué hiciste tan mal
que te pusieron a dormir, te probaron...
¿Tú...
¿Sabes cuántas veces
tuve que raparme la cabeza?
Él abrió mi cráneo
y operó mi cerebro.
Ni siquiera podía ir a la escuela.
Estaba atrapado en ese oscuro
laboratorio subterráneo.
Me esforcé tanto por ser amado
y obtener su aprobación.
Aguanté y aguanté.
Lo sé.
Yo era igual.
Pasé por eso más tiempo que tú.
No somos iguales.
Fuiste recompensado por tu dolor.
Una casa lujosa, padres decentes,
y todos te dicen
que eres genial, importante e inteligente.
Te ponen en un pedestal.
¿Y yo qué?
¿Qué recibí a cambio?
Nada.
Absolutamente...
nada.
¿Por qué?
¡Todo por tu culpa y la de tu padre!
¡Me quitaste todo!
¡Te llevaste todo lo que era mío!
¡No puedo soportarlo!
¿Qué opción crees que tenía?
Tenía que cuidar de mí misma.
Tenía que protegerme.
¿Todavía crees que tú y yo somos iguales?
Sí.
Ambos nuestros padres estaban locos.
Gracias por abandonar
al Sr. Kim y a Hee-ae.
Tengo una nueva familia, gracias a ti.
¡Estás quitándome algo de nuevo!
¡Estás quitando lo que es mío de nuevo!
Choi Ro-hee, escucha atentamente.
Myeong-jun y Hee-ae son míos.
Ya sea que los abandone o los mantenga,
¡Yo soy quien los posee!
Prefiero matarlos a ambos
que dártelos a ti.
Pero ¿no es mejor para Hee-ae
no tener una mamá que asesina gente?
¿No te dije
que tu papá es el asesino?
Tu papá mató a tu mamá.
Luego intentó matarme
y culparme de la muerte de tu mamá.
¿Qué?
¿Hee-ae no necesitará una mamá
que asesina gente?
Entonces deberías arrodillarte
y agradecerme.
¡Porque yo soy quien mató
a tu papá científico loco!
Ya veo.
¿Estás seguro?
¿Qué?
Arrestenla.
Entiendo por qué mi abuelo te eligió.
Supongo que le gustaba lo loca que eres.
Es hora de que recibas tu castigo.
Pensé en dos escenarios
en mi camino aquí.
Salir de este lugar de manera segura
y nunca dejar este lugar.
¿Y si nunca salgo de este lugar?
¿Te mato?
¿O prendo fuego a este lugar
y morimos juntos?
¡Entonces se me ocurrió una gran manera
de vengarme!
Quería que alguien de tu familia
sufriera el mismo dolor
que yo sufrí.
Es hora de que sufras.
Experimenta el dolor
que sufrí toda mi vida.
Sra. Seo Hye-eun!
Suelta el bisturí.
Detente. Ya terminó.
¡Suelta el bisturí!
¡No te acerques más!
¡Suelta el arma!
¡Suelta el arma! ¡No te acerques a mí!
Hye-eun!
Sr. Kim, retroceda.
¿Por qué estás aquí?
Retrocede.
Detente.
No lo hagas.
Detente ahí mismo.
¡También puedo apuñalarte! ¡No te acerques a mí!
Myeong-jun, detente.
¡No te acerques a mí!
Por favor.
¡Dije que no te acerques a mí!
Hye-eun.
¡No te acerques a mí!
Suelta.
Suelta me.
¡Suelta!
¿Por qué estás aquí?
¿Por qué?!
¡Todo esto era mío!
¡Todo era mío!
¡Sal de mi casa!
Hye-eun!
Detente.
Por favor, detente.
Detente y ven conmigo, ¿de acuerdo?
Deja todas tus cargas aquí,
y vámonos.
Nadie...
nunca me amó.
Tú también me vas a odiar, ¿verdad?
No.
No, Hye-eun.
Nunca te he odiado.
Incluso ahora y en el futuro,
nunca te odiaré.
Ese día en la iglesia,
me preguntaste por qué rezaba, ¿verdad?
Mi familia.
Nuestra hija, Hee-ae...
y Hye-eun.
Rezo todos los días...
por tu salud y felicidad.
Pero Hye-eun...
Ro-hee…
es mi familia ahora.
No puedo ver...
a mi familia sufrir más.
Por favor...
Detengámonos.
Ahora compartiremos
los resultados del caso de asesinato del director y su esposa del Hospital Youngin
y el caso de secuestro de su hija, Choi Ro-hee.
La sospechosa del asesinato
que ocurrió el 20 de mayo de 2023,
es una mujer
que fue adoptada y luego rechazada
por el padre del Dr. Choi Jin-tae hace 30 años.
También planeó el secuestro
que ocurrió al día siguiente.
Después de asesinar al director
del Hospital Hyekwang el día 20,
ella ordenó a su ex esposo
que secuestrara a Choi Ro-hee al día siguiente.
Sin embargo, la culpa superó al secuestrador,
así que se entregó y fue arrestado.
Logramos arrestar
a la sospechosa de asesinato durante la reunión
con el secuestrador en el lugar.
¿Por qué el culpable cometió estos crímenes?
Según los rumores, dicen que está relacionado con la investigación del Dr. Choi.
¿Es eso cierto?
Bueno, la motivación detrás del crimen es...
El Dr. Choi Jin-tae
riqueza.
El acusado secuestró al niño
durante 20 días.
Incluso si no causó
ningún daño al niño,
la motivación y la razón
del crimen están claras.
Por lo tanto,
la fiscalía
solicita una condena de diez años
por el secuestro de Choi Ro-hee, una menor.
Gracias por su declaración.
¿Está presente, Sra. Choi Ro-hee?
Escuché que solicitó
presentar una declaración.
¿Cree que puede dar un paso adelante?
TESTIGO
¿Está presente también el intermediario de testigo
de la Sra. Choi Ro-hee?
Sí, Su Señoría.
No necesito un intermediario de testigo
que distorsione mis declaraciones.
Todas mis declaraciones hasta ahora
fueron modificadas por ellos.
Solicito que elimine
esas declaraciones de los materiales de referencia.
Sra. Choi, estas son las reglas.
Sabemos que eres inteligente,
pero debes
cumplir las reglas del tribunal.
Entonces puedes ser el juez de mi declaración.
ABOGADO, ACUSADO
Claro.
Adelante.
El 21 de mayo,
me desmayé cerca de mi casa
y experimenté pérdida de memoria a corto plazo
ya que los anestésicos no habían desaparecido.
El Sr. Kim Myeong-jun me llevó
mientras estaba inconsciente,
y él se encargó de...
¿Estás bien?
¿Tienes miedo
de enfrentarte a tu secuestrador?
No.
Nunca he tenido miedo...
de él.
¿Qué tengo que hacer...
para liberarlo?
Su Señoría.
La víctima sigue siendo menor de edad,
y pasó mucho tiempo con el acusado,
lo cual es suficiente tiempo para que él genere simpatía emocional en ella.
Yo seré el juez de eso.
Continúa.
"Simpatía emocional".
Él no es capaz de hacer algo así.
Se estremece cada vez que hablo
y hace todo lo que digo.
No tienes idea de cuánto se preocupaba por mí.
El tiempo que pasé con él...
fue especial.
Nadie me trató como él antes.
Su Señoría.
Sé que es ridículo pedirle que lo libere.
El Sr. Kim me secuestró.
Eso es un hecho.
Pero, ¿qué es el secuestro?
Si el secuestro es engaño, intimidación,
y limitando mi libertad,
entonces el momento en que fui secuestrada
fue el momento en que nací
hasta el 23 de mayo de 2023.
Tuve la mayor libertad en mi vida...
durante el tiempo que pasé con el Sr. Kim.
¿Estás bien?
Ella está aquí.
Una promesa es una promesa.
Leí todos los materiales de investigación de mi papá.
Cada palabra.
¿Y esto qué es?
Siempre estabas curioso
si la investigación de mi papá tuvo éxito o no.
Creo que esto podría ayudar.
Ningún genio es feliz.
El futuro que imaginas para Byeol
puede que no signifique nada para ella.
De acuerdo, Ro-hee.
Aquí.
¿Qué hay de esto?
El Sr. Kim Myeong-jun me pidió
que te entregara esto.
Deberías descansar. Fue un día largo.
Mañana estarás ocupado
con la reunión del director del hospital.
Gracias por hoy, Abogada Choi.
De nada.
A MI QUERIDA HIJA, RO-HEE
Se siente bien, ¿verdad?
Sí.
- Vamos, pruébalo...
- ¡No!
¡No te atrevas a intentar alimentarme
con esa cosa repugnante otra vez!
¿Realmente eres mi papá?
¿Por qué estás tomando eso?
Esto también me salvó.
Me siento en paz cuando tengo esto.
¿Por qué no presentaste una apelación?
Maté a alguien.
Viste lo que le hice al Dr. Yoon.
¿Por qué lo llevaste tan lejos?
Has sacrificado tanto
por la Sra. Seo Hye-eun.
Incluso pagaste
las facturas del hospital de su hija.
Siempre he pensado...
que ese dinero
estaba reservado para momentos como ese.
¿Qué quieres decir con eso?
Era el dinero del seguro de mi esposa.
¿No te arrepientes de nada de esto?
Deberías liberarte ahora.
La carga sobre tus hombros,
y las cadenas...
en tus manos y pies.
Es hora...
de liberarte de ellas.
Gracias.
¿Qué hago?
Sr. Park.
Hye-eun.
¿Qué hago?
Cámbiate y toma mi coche.
Yo me encargaré de esto.
Señor Park.
¿Qué pasa con la chica?
Me vio mientras estaba limpiando.
Ven por aquí.
Hye-eun.
Detente.
Se complicarán las cosas
si se despierta a la mitad.
No despiertes.
Si despiertas...
No tendré otra opción más que matarte.
¿Por qué estás aquí de nuevo?
Siéntate.
- Hola.
Vienes tan seguido.
Todavía te ves tan desaliñado.
¿Qué quieres decir?
Ponte esto.
¿Una cinta para la cabeza?
¡Ay, esto está bonito!
Te ves mejor ahora.
Debería haberme puesto esto antes.
Es sobre Hee-ae.
Estoy planeando transferirla
a una escuela internacional.
cuando sea dada de alta.
El proceso es un poco complicado,
pero creo que habrá una manera
si lo investigo.
¿Ella quiere ir?
¿Quién es ella para decidir eso?
La persona que lo paga sí.
Ella necesita querer hacerlo.
No viene nada bueno
de malcriar a los niños así.
No puedes vivir toda tu vida
haciendo solo lo que quieres.
¿Estoy equivocado?
Necesitas hacer lo que no te gusta
para ganar dinero y tener una buena vida.
Dios, no puedo ganar
una discusión contigo, ¿verdad?
¿Los niños pueden entrar así
cuando estoy con mi abogado?
- No está permitido.
- ¿Por qué no?
Dije que deberías asumir la responsabilidad
de tus acciones, ¿verdad?
¿Por qué te quejas de mis visitas
cuando no haces nada allí?
Prometimos jugar fútbol.
Juego en una posición importante.
¿Esto es la Copa del Mundo?
¡Sí, lo es!
Dios mío.
De acuerdo, digamos que Hee-ae va a una escuela internacional.
¿Y tú?
¿Yo? ¿Qué hay de mí?
¿No vas a la escuela?
¿Por qué debería?
La escuela odiaría tenerme como estudiante.
Oye, necesitas ir a la escuela para aprender.
¿Qué más podría aprender?
¡Tu peor materia!
Habilidades sociales.
¿Habilidades sociales? ¿Y qué hay de mis habilidades sociales?
- ¿Estás de acuerdo con él?
- Sí.
- Vamos a la escuela.
- Absolutamente no.
- Por favor.
- Olvídalo.
Bien, voy a entrenar para mi juego.
Sr. Kim.
¿Qué?
Lo siento.
Y gracias.
Dios mío, tienes tantas cosas por las que agradecerme.
- ¡Maldito!
- ¡Oye!
¡Oye!
¡Eso no está hecho de bambú! ¡Duele!
¡Por eso te golpeé!
Déjame golpearte con eso también.
- Ven aquí.
- Espera.
- ¡Dámelo!
- Por Dios.
- Lo tengo.
- ¡En serio!
- Dámelo.
¿No puedo demandarla por esto? En serio.
- Prometo que no lo golpearé.
- Está bien.
¡Oye!
De acuerdo.
¿Por qué estás sonriendo así?
Este tipo de cosas te queda bien.
Deja de mirarme fijamente. Es embarazoso.
Vamos. Odio no llegar a tiempo.
De acuerdo.
Ro-hee, ¿quieres esta horquilla?
¿Puedes no hacerlo?
Creo que te quedará bien.
No lo hace, así que para.
Ro-hee, por favor.
Suena como tu papá
cuando estás así.
Tenemos una nueva estudiante.
Esta es su primera vez en la escuela,
así que ustedes la ayudarán, ¿verdad?
- ¡Sí!
Ro-hee, ¿por qué no te presentas?
Mi nombre es Choi Ro-hee.
Vivo en Youngin-dong 23.
No te lo digo
para que vengas a visitar.
Según mi abogado,
tengo alrededor de 100 mil millones de won.
Por supuesto,
eso incluye mis bienes raíces,
acciones, bonos y ahorros.
Soy dueño del edificio del Hospital Hyekwang,
pero el banco posee la mitad de...
Oye, necesitas ir a la escuela para aprender.
¡Tu peor materia!
Habilidades sociales.
Hola.
Soy Choi Ro-hee y tengo 12 años.
Me faltan habilidades sociales.
Espero que ustedes puedan ayudarme.
Espero con ansias pasar tiempo contigo.
YOON KYE-SANG
PARK SUNG-HOON
YUNA
KIM SHIN-ROCK
BASADA EN LA NOVELA
EL DÍA DEL SECUESTRO DE JEONG HAE-YEON
GRACIAS POR VER EL DÍA DEL SECUESTRO